# Оригинал

### Николай Васильев / Петр Кубашев - Эх, сез матур кызлар

```
Дус-ишләрем уйный-көлә,
Мин генә көлмим.
Уенның да ямен тапмыйм,
Ни булды, белмим.

Эх, сез матур кызлар,
Ник шаяртасыз?
Йөрәгемнең януларын аңламыйсыз.

Мин эшемдә гел почетта,
Һәрчак мактыйлар.
Кызлар гына урап уза,
Эх, яратмыйлар.

Эх, сез матур кызлар,
Ник шаяртасыз?
Йөрәгемнең януларын аңламыйсыз.

Йөрәгемдә утлар яна,
Һич төшенмисез.
Арагыздан берегезне
Сөям өметсез.

Эх, сез матур кызлар,
Ник шаяртасыз?
Йөрәгемнең януларын аңламыйсыз.

Нигә сезгә аңлашылмый
Минем хисләрем.
Шулай ук ялгыз үтәрме
Минем кичләрем?

Эх, сез матур кызлар,
Ник шаяртасыз?
Йөрәгемнең януларын аңламыйсыз.
```

------

# Перевод

### Николай Васильев / Пётр Кубашев - Эх, вы красивые девушки

```
Друзья-товарищи играют, смеются,
Лишь я один не смеюсь.
И в играх радости не нахожу,
Что случилось - не знаю.

Эх, вы красивые девушки,
Зачем вы шутите?
Вы не понимаете страданий моего сердца.

Я всегда в работе на почёте,
Всегда меня хвалят.
Только девушки обходят стороной,
Эх, не любят.

Эх, вы красивые девушки,
Зачем вы шутите?
Вы не понимаете страданий моего сердца.

В моём сердце пламя горит,
Но вы совсем не понимаете.
Одну из вас
Я люблю безнадёжно.

Эх, вы красивые девушки,
Зачем вы шутите?
Вы не понимаете страданий моего сердца.

Почему вам непонятны
Мои чувства?
Так и будут одиноко проходить
Мои вечера?

Эх, вы красивые девушки,
Зачем вы шутите?
Вы не понимаете страданий моего сердца.
```
